Добиваме 300 барела дневно.
- Голямо увеличение.
Спокойно, той ще се оправи.
Отпуснала си му каишката.
Знам какво правя.
Ето лиценза ми.
Как са децата?
- Най-голямото замина да учи.
Гответе пачката.
- Страшна работа.
Ето малко помощ.
Подпишете тук.
Да не се притеснихте?
- Как мина?
Имаме разрешително за година напред.
Трябва да намалиш добива.
Не мога да изпера такива суми.
Радвай се, че ги има.
- Не ставай нагъл.
Увереността e пари.
- Не, Джон, парите са си пари.
Какво?
Можеше да ми кажеш, че ще дойдем тук.
- Само се отбихме.
Знаеш, че искам да стоя настрана.
- От какво?
От всичко това и от нея.
Спокойно, върви по мед и масло.
Няма да свърши добре.
субтитри от
YavkA.net
ПО РОМАНА НА МАРИСА СТЕЙПЛИ
Л Ъ К И
Откога е така?
- От час-два.
Какво научи?
- Нищо не казва.
Беше в портфейла му.
Дай инструментите от пикапа.
Хубаво са те подредили.
Мен гледай, Милър.
Погледни ме.
Казвам се Дъч и работя за жената,
която те простреля в крака.
Искаш ли?
Какво?
- Искаш ли?
Не.
- Опитвам се да спра цигарите.
Та значи, въпросната жена търси сина си.
А когато майка е отделена от малкото си,
химични процеси я карат да озверее.
Ако можех, щях да ви помогна.
Кълна се, не го познавам.
При счупване на носа
проблемът не е болката.
Въпреки че боли ужасно.
Променя се обаче и дишането,
вече е само през устата.
Така че да ускорим малко нещата.
- Какво?
О, боже, не… Моля те, недей.
Моля те.
Моля те…
- Кари Мастърсън.
Не го познавам! Наистина, не знам кой е.
Известно ни е, че е идвал при теб.
- Не.
Знаем с какво се занимаваш.
Направи ли му нов документ за самоличност?
Не правя такива неща!
Нищо не знам, аз просто…
Всичко е една голяма грешка.
Божичко, недей.
Моля те, моля те. О, не!
Привет.
- Добро утро.
Поязди ли?
- Чудесно беше, събрах си мислите.
Нищо ли?
Представа си няма.
- Умолявам ви, нищо не знам.
Жалко.
Довърши го тихо.
- Какво?
Да не плашим конете.
- Чакай…
Разбрано.
- Върни се.
Какво ще стане с мен?
Не…
Недей, умолявам те.
Не го познавам, не го познавам…
Обаждане за ваша сметка
от затвора "Ломпок".
Джон Армстронг.
- За да го приемете, натиснете 1.
Татко.
- Търсих те.
Кажи ми какво да правя.
- Добре ли си?
Няма да се справя.
- Глупости.
Не знаеш какво става, умират хора, татко.
Не по телефона.
Обмисли добре нещата,
иди на сигурно място.
Ще звънна пак, вземи се в ръце.
Кажи, че ще успееш.
Ще успея.
- Повтори го.
Лъки?
НОА МИЛЪР
"БАКСТЪР" 418, ЛОС АНДЖЕЛИС
Това момиче е голям пожар.
Може да е навсякъде.
Знам, че не това искаш да чуеш…
- Замълчи тогава.
Открихме резервация
за кола под наем във Вегас.
Вече намерихме колата.
- Не, тази е друга.
Води се на Присила
и е от деня на пристигането им там.
Кари сигурно е тръгнал с нея.
Май трябва да сменим тактиката.
- Да я сменим?
Не е сега моментът.
Тя е била тук, близо сме.
Доникъде не сме, както във Вегас,
а и Кършоу те гледа под лупа.
Кършоу е моя грижа.
- Не е съвсем така.
Продължаваш да не следваш правилата.
Смяташ, че си над тях,
но тя ти се измъква за втори път.
Действа се според фактите, а не по нюх.
- Понякога друго няма.
Това не съм го чул.
Гейтс!
Колата ли искаш да издириш?
- Да.
Добре, но внимавай с кого говориш.
За твое добро е.
- Всъщност браниш себе си.
Сигурно е грешка.
- Кое?
Да го карам да избира
между майка си и жена си.
Ако беше избрал нея,
сега тя нямаше да е сама в пустинята.
Може би си прав.
Мислех, че му е влязла под кожата,
но сега…
На лицето й беше изписано.
Представа си няма къде е той.
Какво може да е станало тогава?
Може да е размахвал пачки
пред когото не трябва и да са го обрали.
И са го убили ли?
А защо колата му беше в Лонг Бийч?
- За да ни заблудят.
Не знам.
Смятам да си взема дълъг душ
и да обмисля как да процедирам.
А ти се оправи с мухльото в конюшнята.
Там няма никого.
Ни мухльо, ни дявол.
- Къде ми е умът!
Сина ти го няма.
Докато се намери, всичко ти е простено.
А Лъки?
Какво ли цели?
- Ще я попитаме, като я открием.
Ето.
Слизаме ли? Хайде.
Д-Р НИЙЛ И НАОМИ ЛАНКЪР
Да помогна?
- Господи.
Дайте.
- Благодаря.
Жената все нещо мъкне.
Виждали ли сме се в градината?
- Не, не мисля.
Помагам на Наоми с децата. Дайте.
- Благодаря.
Здравей, младежо. Ще дадеш ли ръчичка?
Да.
- Добре, хайде.
МАРКЪС
Честит рожден ден на Маркъс.
Радваш ли се?
- Да.
Дали ще има торта?
Вкусно нещо е тортата.
- Особено кремът.
Кремът е супер, нали?
- Да.
Добре, миличък, върви да си играеш с мама.
Аз ще оставя подаръка, забавлявайте се.
Къде си, Лъки?
Стига де.
Ха така.
Къде си?
Ето те.
Добре.
Божичко.
Хубава рокля.
Всички сме го правили, изборът е голям.
- Нали?
Тя ме прати тук, понеже се олях с вино,
но не очаквах да е…
Като в скъпарски бутик, нали?
- Да.
Граби, тя няма да забележи.
Бездруго Нийл ще вземе всичко при развода.
Чух. Горката Наоми.
- Без него ще й е по-добре.
Нийл е нетърпим.
Да, наистина.
Как дъвче само, мляска безобразно.
- Ужасно е.
Правила съм се на болна,
за да се измъкна от вечеря с тях.
Мога да те разбера.
Роклята ти стои разкошно.
- Благодаря.
Ще ми помогнеш ли?
Не съм сигурна как се загръща.
Така ли?
- Да, точно.
За теб е направена.
Как се казваш?
Шарън.
- Приятно ми е - Ейми.
Ето, още едно.
- Я да видя.
Шарън!
- Виждаш ли?
Идвай. Къде ми е чантата?
- Взе ли я?
Да.
- Добре.
Да ударим по един шот.
Защо ли идвам с кола? Тръгвам си с "Юбер".
Прекрасна рокля.
- Много благодаря.
Текила за дамите.
Супер си, Шарън.
Благодаря, ти също.
- Аз благодаря, разведри ме.
За теб.
- И за теб.
Виждаш ли подаръците?
Граби пликовете с картички, там са парите.
После пребъркай чантите.
- Ще ме видят.
Няма, ти ще си невидима.
Как, като дори не съм поканена на партито?
Важното е да се сливаш с пейзажа.
А на детски рожден ден…
дете не бие на очи.
Добре.
Не още, изчакай.
Сега.
Маршрут до ул. "Бакстър" 418.
Карайте 16 км направо по магистралата.
Откри ли каквото търсиш?
Винаги ли чистиш конюшнята с белина?
Нямам представа,
това е работа на конярите.
Да, ти не обичаш да си цапаш ръцете.
Ако беше дошла да ми съобщиш
за смъртта на сина ми, щеше да почукаш.
Не знам къде е Кари, но…
Здравата е загазил.
- Имаш ли деца, агент Ранд?
Не отговаряш, понеже те е страх,
че ще ги погна, както вие гоните моето.
Синът ти не е дете,
а зрял човек, който сам е взел решение.
Защо си тук, агент Ранд?
- Вървя по следа.
Глупости, не е заради Кари,
а заради нашата лична вражда.
Въпреки ареста ми
кариерата ти не потръгна.
Има време.
Понеже…
Хората ти прегазиха федерален агент.
Човек от екипа ми.
- Не знам за какво говориш.
Ако имаше доказателства,
щеше да ме задържиш.
Мога да щракна белезниците на Дъч веднага.
За съжаление, той не е тук.
- Нима? Снощи е дошъл с пикапа отвън.
Престъпление ли е извършил?
- И то не едно.
Но няма да го закачам.
Ще го оставя да ти помогне
да се закопаеш още повече.
Много си се настървила, Ранд.
Може и така да е.
Знаем…
че ти си наела колата за Кари.
И ще го открием.
Надявай се да стигнем до него
преди Уитакър.
Колата не води до нищо.
Нима?
А Лъки?
В смисъл?
Значи не знаеш.
След като Дъч
е надупчил бензиностанцията снощи,
Лъки се е измъкнала
под покривалото на пикапа му.
Ей онзи там.
За който твърдиш, че не знаеш нищо.
Била е под носа ви.
През цялото време.
Присила…
Не ме изпращай.
Пращам ти координатите
на колата на Кари Мастърсън.
Няма смисъл.
- Не зачерквай плана само защото е мой.
Гейтс, остави, той вече е зарязал колата.
Откъде знаеш?
- Все едно.
Как да действаме тогава?
Провери всички търговци на коли
в Южна Калифорния.
Искам списък на хората,
платили в брой за кола последните два дни.
Защо смяташ, че е купил кола?
Той е 29-годишен мъж
с десет милиона долара в джоба.
Наречи го нюх.
Ехо?
Заблудихте ли се?
Да, може би, донякъде.
Всъщност няма значение, губя си времето.
Сбърках.
- Какво правите тук?
Казаха ми, че мога да получа помощ от вас.
Или от друг тук.
Възможно е, зависи какво ви трябва.
Искам да стана друг човек.
Как ме открихте?
Един се похвали в "Редит".
В "Редит"?
- Не знаех къде другаде да търся.
За пръв път правя такова нещо.
Като повечето хора.
- Сигурно.
Защо искаш да изчезнеш?
- Важно ли е?
За да знам какво точно ти трябва.
Ясно. Искам да се разведа.
Не съм адвокат.
- Да, но търся дълготрайно решение.
Без неговото име и без моето.
Не искам нищо да ме свързва с миналото.
И с това, в което той ме превърна.
Стреснах се.
- Извинявай, готова ли си?
Какви хора идват при теб?
- Всякакви.
Едни заради здравни застраховки,
други - за да скрият пари в банка
под чуждо име.
Повечето просто за да ги пуснат в бар.
Значи не всички бягат?
- Не.
Дълбоко в себе си всеки иска свобода.
Чувала ли си за "точковото равновесие"?
- Не.
Еволюционна теория.
Екстремните обстоятелства
изискват радикална промяна.
Ако искаш да оцелееш.
Ето примерни варианти,
да видиш какво мога да направя.
Харесай си нещо.
- Благодаря.
Трябва ми реален адрес,
за да го свържа с кредитните карти.
Добре.
КОЛСЪН СМИТ, КАЛИФОРНИЯ
Решила ли си къде да идеш?
Да.
НЕПОЗНАТ НОМЕР
Ало?
- Здрасти.
Татко?
- Сдобих се с еднодневка, за да поговорим.
Открих го. Сменил си е името,
направил си е нова лична карта.
ДАДЕНО ПОД НАЕМ
Но имам адреса му и ще си върна парите.
Всичко, което той сви от нас.
Добре, сега си поеми дъх.
Добре съм.
- Миличка…
Мъжът, когото обичаш, те е прецакал.
Дали пък не си разстроена?
Недей да ме поучаваш сега.
Кълна ти се, спокойна съм.
Съсредоточи се върху парите.
Подбери точния момент и влез като Зоро.
Сложи своя знак и изчезвай.
Не си и помисляй да се разправяш с него,
чуваш ли?
И не му се връзвай.
Щом е постъпил така с теб,
не се знае какво още би направил.
Лъки?
Да, разбрах, влизам и излизам.
Ето.
- Благодаря.
Защо ме гледаш така? Кажи де.
Не… Приличаш ми на един човек.
Не за друго.
- Това добре ли е?
Беше добре. Допреди няколко дни.
Кофти раздяла ли?
- Меко казано.
Не знам какво ти е направил…
Две.
Но съдейки от опит, ще ти кажа нещо.
Ако се е отнесъл лошо с теб, той губи.
Нали разбираш?
Да.
Много ти благодаря.
Имах нужда някой да ми го каже. Супер!
Най-обективно е
да го чуеш от страничен човек.
Така че се замисли.
Знаеш ли какво още казват?
- Какво?
Най-доброто отмъщение е да си гледаш кефа.
Така че майната му на боклука.
Прав си, яко.
Добре ли си?
- Да, аз…
Трябва да си ходя.
Докато дойде таксито, ще мине цял час,
а офисът ми е буквално отсреща.
Мога да ти направя кафе.
Ще поръчам и такси.
Там е безопасно и уютно.
Съгласих се. Обаче ме чуй добре.
Може да съм пияна, но съм опасна.
- Виждам.
Ще съжаляваш.
Ето ни.
- Виж ти.
Хубава гледка.
- Благодаря.
С какво се занимаваш, тузар такъв?
- С имоти.
Той се занимава с имоти.
- Да, с имоти.
Виж го ти него!
- Ще удариш ли още едно? Искаш ли скоч?
Нищо няма да ти стане. Скоч.
Още едно, чудо голямо.
Точно.
- Добре.
Пий.
- Благодаря.
Не си женен, нали?
Да, как позна?
- Нямаш халка.
И снимки няма.
Ориентирам се в обстановката.
Много съм наблюдателна.
Така ли?
Знаеш ли каква си още?
- Пияна?
Не, красива.
Много мило.
Адски си секси.
- Чакай.
Не, спри.
Не.
Трябва да се обадя на съквартирантката ми.
Укроти се, момче.
- Добре.
Може ли от твоя телефон?
Моят сигурно е умрял.
- Какво?
Защо?
- Паднала му е батерията.
Добре.
- Само да звънна на съквартирантката ми.
Благодаря.
Секунда, ето.
Много ти благодаря.
Нали ти била паднала батерията?
И уж съм пияна.
Обаче грешиш и за двете.
Пратих си координатите на жена ти.
Много е красива.
Само за да я светна,
че сваляш момиче в безпомощно състояние.
Да й звъннем ли по "Фейстайм"?
Ще го играя сладка.
Какво става, мамка му?
- Вика му се изнудване, Ерик.
Леко ще ти се размине.
Искам само кодовете за достъп и ключовете
за имот, който даваш под наем.
Луда ли си?
- Доста.
Но сега говорим за твоите проблеми,
не за моите.
Здрасти.
- Не звучиш на себе си.
Скапана съм, затова.
Ще ти кажа нещо, което ще ти хареса.
- Да чуем.
Спокойно, момче.
Знам, че времето напредва,
спести си заплахите.
Тонът ти…
подсказва, че май не осъзнаваш
сериозността на ситуацията.
Права беше, Кари е купил кола с кеш.
Син джип "Форд Бронко".
Сигурен ли си?
- Да, напълно.
Загуби десет милиона долара, разбирам те.
Не аз, а ти ги загуби.
И знаеш, че не опира само до парите.
Въпросът е принципен.
Никой не краде от мен.
Уейн, говорим за сина ми.
Знам, затова ти заявявам в прав текст,
че би било грешка
да се тревожиш за него,
когато проблемът ти съм аз.
Защото има само един вариант
да останеш жива след цялата история.
Кажи ми, че разбираш.
- Разбирам.
Имаш ли регистрационния номер?
Нещо повече - имам новата му лична карта.
Чакам те в службата.
Имаш ли химикалка?
Открих сина ти.
ПАЗИ ДОБРЕ ПАРОЛАТА,
ПОРТФЕЙЛЪТ ТИ Е УЯЗВИМ
Субтитри от
YavkA.net @ 2026
Превод на субтитрите
Боряна Богданова